いいわ終わった
ねえ私は別にでっかいクモ殺すのも平気だけど
小さいやつくらいは自分たちで頑張って
ヘニー僕らは今フラッと現れたクモより重大な問題に直面してるんだ
君が思うほど悪くないって
悪くないこれは最悪だよ
こういうことがあるとは聞いてたけど
まさか自分の身に起こるなんて
間違って虫餃子になってたからって騒ぎすぎだよ
違う話題はないのか?
それじゃあペニー
この場を借りて僕から一つ言わせてもらうけど
今日の君は格段に美しいよ
あなたに言われてもキモいだけ
怒った顔も格別だね
誰か違う話題ないの?
そうだこの上の階の人を引っ越すって聞いた
なーに
上の階の人が引っ越すの
よーしおぞましい
まったくどうしてそんな言い方するんだ
他にどうやだやだやだやだやだやだやだ
他にどう言えっていうの
新しい魚を水槽に入れるみたいにゆっくりだよ
ぼちゃって落とさないで
袋に入れたまましばらく浮かしてなきゃ
いやー、おぞましい
ねえシェルドンきっと大丈夫よ
いや大丈夫なんかじゃない変化はいいことだって言うけどそんなことあるもんか
でも上に住んでる人がどんな人か知ってたの?
会ったこともないだから完璧なんだ
廊下でぎこちなく挨拶することもないしハイヒールが床に当たってカツカツ言う音も聞こえない
きっと猫みたいな人だよカーテンを飛び移って移動してるね
おしっこは猫より臭くないだろうけど
きっと新しい住人も静かな人よ
そんなの分からないだろどうして君に分かるんだ
ええ確かに分からない部屋は誰でも借りられるしね
オペラ歌手でもストンプのキャストでも
木の義足つけた海賊タップダンサーでもね
なぜ状況を悪くする
よくしようとしたのに乗ってこないからあら
それは良い考えだ何?
僕が部屋を借りるよう、ようやくおふくろとおさらばできる
そしたらもっと一緒にいられるしね
意味は分かってるよね
おぞましい
We built the pyramids,
map, science, history, unraveling the mystery
and all starting with the big bang
待った!
僕らが汗みて垂らして引っ越しを手伝い
ハワードはピザをおごるだけで済むなんて
そんな社会的儀礼を僕が本当に信じると思ってる?
残念だけど本当にそういうもんなんだ
騙されないぞ
本当は何をもらえる?
ラージ助けてくれ
マウンテンバイクかPS3の好きな方もらえる
ほーらやっぱり
なら絶対PS3だ
誰がマウンテンバイクなんか
機嫌直してよママ
もう会えないわけじゃないし
毎晩帰ってきて夕飯一緒に食べるよ
冗談じゃないね
ここレストランかなんかだと思ってんのかい
私はあんたのコックじゃないんだよ
わかったそんなに怒るのは
ひな鳥が巣立ちするのを見たくないからだろ
ひな鳥だって
もう三十近いだろ
いい加減飛んでいきな
いいよ残る
これで満足か僕の人生台無しにして
さざん満足だろうね
ペニーレナードだ
もう絶望しなくて大丈夫だよ
引っ越しはなしか
嘘だろ
新入りだ
ついに来たぞ
落ち着けよ
まだどんな人かもわからないんだし
何やってるんだ
楽器じゃないか調べてる
これってカスタネットだと思う?
キッチン用品って書いてあるだから?
麻薬の売人が箱に麻薬って書く?
どうもどうもどうもどうもどうもどうもア
リシアよ
5階に越してきたの
それは素晴らしい
僕はレナード
下に住んでる
地下じゃない上だけど君の下
君のっていうのは違うな正確には
君の部屋の下
素敵ねああ確かに
お近づきになろうとする試みは終わった?
どうもどうもどうも
1から10までの評価で
1が全然猫っぽくない
10が異常なほど猫っぽいとすると
君の足取りの軽さはどのくらい?
異常なほど猫っぽい?
それは答え?
それとも聞き返してる?
また後で聞こう
なあシェルドン
待ってて過去および現在において
サルサやアイリッシュダンスやブレイクダンスのダンサーだった?
いえ彼女が困ってるだろ
ああこれは失礼
君は今のところよくやってるから安心していいよ
次行くよ
妊娠しやすい?
何上の階で赤ん坊が泣き喚く可能性があるか知っておきたい
今のところ予定はない
もし変わったら知らせて
最後に部屋にラグマット敷くのは賛成
賛成アリシア
えアパートにようこそ
手伝ってくれてどうもありがとうレナード
こちらこそ手伝うチャンスもらってどうもありがとう
どうも
ペニー新しい住人のアリシアだ
どうもどうも
手伝ってる
見ればわかる
ダンサーじゃないし子供もいないしマットも敷くそうだ
まだ様子見の段階だけどいい人そうだ
素敵ね
普段はこんな格好しないんだけどジョギングするから
やらないだろ
始めるのよ
そうかでもまた洗濯済みの服がなくなったっていう方がもっともらしい
どうもありがとうどういたしまして
キュートでいいわよ
私も今日ダサいかこだし
アリシアは十分イケてるよ
彼口がうまそうね
そうね気をつけて
警告ありがとうじゃあまたそうね
私も今日はダサい格好だし
モノマネか僕も好きなんだ
ジェダイの機関のアクバー提督の練習してるところなんだ
罠だ
でっかいイカみたいな頭してると思って
どうぞ
どうも
おめでとう 洗濯したようだね
まあ そうかなそれどういう意味
新しい服買ったの
ねえ レナンドいる?
アリシアのところに行ってる
ああ じゃあいい 大したことじゃないの
プリンターのセット頼んでたんだけど 急がないし
彼 上で何してるの?
僕を破滅に追い込む戦術としか思えないけど
ハワードとラージュも一緒にステレオの設置を手伝ってる
みんな上なのね
典型的
明らかに典型的ではない
最近までアリシアのこと知らなかったし
前にどこかで彼女に会ったこともない
それに前の住人を訪ねて上に行ったこともないから
彼らの行動を典型的とするのは明らかに誤りだ
今はでっかいイカの頭が見える
最初から計算やり直しだ
実は僕もこの部屋借りようと思ったんだけど
僕はダウンタウンのロフトってタイプの男だから
じゃあ今はロフト住まい?
ああ実はその隣町で女性と同居してる
でもプラトニックお手伝いさん
楽しそうね
まあ正直言って最高
どうも
あーペニー
これよかったら引っ越しのお祝いにと思って
まあ嬉しいありがとう
じゃあ一緒に飲みましょう
素敵なドレス
今日はダサい格好だけど
みんなでステレオの設置手伝ってくれてるの
こんなハンサムな技術スタッフは初めてよ
ああまたまたどーん
よしてくれとかそんな意味だよ
またまたはまたまただ
ったく軽く聞き流せよ
ねえペニーいいこと教えてあげるよ
うんアリシアも君と同じ女優だって
ほんといいこと聞いたかも
正直まだ目指してるってとこよ
その気持ちよくわかる
こっちに来て3ヶ月だけど
仕事は全国CM2本とメロドラマの脇役ばっかり
だから私は大きい役に出会えるまで待ってるの
DVDの音声システムは
ドルビーデジタルかDTSどっちにする?
お任せするわハンサムさん
DTSの方が低音に強いから
これだ
あーねえ聞いて面白い話があるの
ネットで読んだ科学にまつわる最高のジョーク
アリシアにはわからないと思うけど
とにかく毎週アイスクリームショップに現れて
サンデーを注文する物理学者がいるんだけど
誰もいない隣の席の分まで頼むの
でそれを不思議に思った店長がとうとう理由を聞くと
彼はこう言った
僕は物理学者量子力学の世界では
こう考える
隣の席の上の物質がある日美しい女性になり
僕の好意を受け入れて恋に落ちる可能性もありえるってね
天茶はこう言った
うちには毎日綺麗な子が大勢来るから
その子たちにご馳走すれば恋が芽生えるんじゃないかって
物理学者は言ったええ、
でもその可能性は低い
それってちょっと侮辱的じゃない?
そう言われても私オチわかってないし
レナードDVDが終わったらプリンターセットしてくれない?
いいよ喜んであ、
ねえそれが終わったら私のもやってくれるでしょ?
約束したよね?
一週間前に
ああやるからせっつくな
いや元気?
どなた
ああやあペニー開いてるよ入って
皮肉だよ
みんなまだ上にいるわ
音でわかるよ聞こえるだろ
カツカツカツ
あれは紛れもなくハワードのシークレットブーツだ
なんで気になるんだろう
気にしてない
あんなジョーク暗記したこと以外は全然気にしてないから
そういえばミツバチの行動について
君が興味を持ちそうな話がある
時折まだ女王バチがいるのに
新しい女王バチがやってくることがある
そうなった時前からいる女王バチは
新しい巣を探すかもしくは
新しい女王鉢と生死をかけて死ぬまで戦うんだ
それどういう意味?
私がアリシアに脅かされて前からいる女王鉢みたいに巣を覆われるってこと?
ミツバチの話をしただけだ
ディスカバリーチャンネルでやってた
君こそ何を言ってるんだ?
別に
あのジョークの意味今わかった
じゃあありがたくご馳走になるよ
どういう風の吹き回し?
ただ大事な仲間に中国料理ご馳走したい気分だったの
チキンブロッコリーはみじんじゃなく角切りって言った?
え?
メニューはみじん切りってなってるけどね
玄米にしてくれた?
え?
韓国マーケットでマスタード買った?
減塩醤油も忘れずに買ってきた?
え?
よーし
見習えよレナド
で何して遊ぶ?
ヘイローやる?
バトルスターギャラクティカ見る?
コーラにラムネ菓子入れて噴水?
君バトルスター見たいの?
えぇなんて言えばいいかオタクが映ったみたい
いやぁあれは月経前症候群とは違う
いてよかった助けてほしいのどうした csi の最大でしょに呼ばれたの殺される 勝負の役よ
あー絶対見たい
45分でスタジオに行かなきゃいけないのに車を修理に出しててわかった じゃあ送るよあなたは命の恩人よ
社内でセリフの練習しよう
助かる後で中国料理食べに行きましょう だったら大丈夫よそれからもう
もう腹ペコ
中国料理はここにあるから
みんな言ったから聞こえないよ
利用されてるっていうのに喜んじゃって信じられない
彼女が望めば犬みたいに尻尾振ってついてくんだから
ハワードなんて先週オレンジ軍の彼女のおじさんの家までテレビを撮りに行ったのよ
君も僕らを元彼の家へテレビ取り返しに行かせた
全然比較にならないから
言っとくけど彼女は自分のルックスを武器にして
人のいい男性を利用してオーディションゲットして楽して人生乗り切ってきたのよ
私の仕事横取りして
僕からも一ついい?
どうぞマスタード間違ってる
どうも
聞いて CSIの役ゲットしたのそれはまた
どうかした?
いえ 別になんでもないの おめでとう
あなたならいい勝負になれるわ
ありがとう
ねえ ちょっと聞きたいんだけど
物理学者の稼ぎは?
ああ そんなに多くないと思うけど
ええ だと思った
じゃあお先にみんながパラボラアンテナの取り付けとペンキ塗りやってくれるの
イエーイ
あーねえちょっと待ってそれについて話せる?
それって?
その要するにレナードとハワードとラージは
他の男と違う特別なの
彼らは特別ねで?
あーなんて言えばいいかその
シールドの使い方を知らないのよ
シールド?
ええ ほら スタートレックの戦闘シーンに出てくるでしょ
やだ どっから出てきたの?
とにかくその どういうタイプの人間か分かるでしょ
あの人たちのこと利用しないで
私がみんなを利用してるなんて誰が言ったの?
だって あなたはみんなをそそのかして何でもやらせてるじゃない
手伝わせてあげてどこが悪いの?
みんな満足して私も助かってる
あなたがやってることと同じでしょ
なんつった
ずっと見てたのよ
自分は何もしてませんって顔するつもり
いいいいお嬢さん
あなたは一線を越えたようね
あら一線越えちゃった
ええ見過ごせないそう
じゃあどうする
メスブタ
グリーンランタンは好きだけど黄色の物質にパワーが通用しないなんてちょっとお粗末すぎるよ
黄色の物質に弱いのは今のグリーンランタンだけだ
初期は木の物質に弱かったけどね
じゃあ黄色の色鉛筆でどっちも倒せる
こいつはすげー!女の喧嘩だ!
な、何するんだよ!
もっと見てたいから止めに行かせない!
今日の君は特別に麗しいよ
ありがとう
やっぱどっかおかしくしたな
さてはDTSを取り付けたな
仕方ないだろ
ハンサムさんって呼ぶし
アリシアのブログ見たけど彼女今CSIのプロデューサーと付き合ってるらしいぞ
テレビでは死んだけど現実では生きた勝負ね
なんてこった今度はベッドの上でジャンプかよ
ご視聴ありがとうございました